# Ad-hock задачи для продуктового аналитика в агрегаторе такси.
Наши исходные данные представляют из себя три csv-файла, в которых содержится все необходимое для дальнейшего анализа: 
Data_Skytaxi.csv (время заказа, город заказа, код тарифа заказа, ID заказа), 
city_dict.csv (код города, название города), 
tariff_dict.csv (код тарифа, название тарифа). 
В файле Jupiter Notebook 'Ad-hock_taxi_.ipynb' мы напишем код с пояснением каждого шага.

Переходим к написанию кода в приложенном файле 'Ad-hock_taxi_.ipynb'. Сначала мы рассчитаем основную конверсию из заказа в поездку Order2Ride, а также промежуточные 
три звена конверсии, из которых состоит Order2Ride 
(Order2Assign, 
Assign2Arrive, 
Arrive2Ride).
Эти метрики понадобятся нам далее при расчете связанных показателей. 

У нас есть бэклог из нескольких задач Ad hoc:
1. Изучим утренние и вечерние часы пик: построим график с количеством заказов по суточным часам (на оси Х — часы от 0 до 23) и далее рассчитаем на сколько за один час в среднем делается больше заказов в часы пик, чем в обычное время? (По всем городам вместе.)
Для этого рассмотрим города по отдельности: для каждого города выведем разницу в количестве заказов (среднечасовом) между часами пик и обычными часами, отметим, в каком городе наблюдается наибольшее отклонение конверсии Order2Ride в часы пик по сравнению с обычными часами?
Для решения мы рассмотрим основную конверсию из заказа в поездку Order2Ride, а также промежуточные три звена конверсии, из которых состоит Order2Ride (Order2Assign, Assign2Arrive, Arrive2Ride).

2. Далее в рамках следующей задачи мы изучим заказы в Хабаровске и Тюмени. Эти города интересуют менеджеров, так как в них наша компания начала работать относительно
недавно. 
Нам нужно ответить на вопрос, на сколько процентных пунктов конверсия Order2Ride в среднем в этих городах ниже, чем в других и за счет какого звена воронки достигается 
эта разница? В итоге нам необходимо сделать выводы по Хабаровску и по Тюмени по отдельности для наших менеджеров. 

3. К нам обратились коллеги из отдела антифрода (отдела, предотвращающего мошенничество). У них есть подозрение, что некоторые водители мимикрируют координаты, 
то есть на самом деле не приезжают в точку А своего заказа, но в приложение посылают сигнал, что они в эту точку А приехали. Таким образом они вынуждают клиента 
отменить заказ после «прибытия ими в точку А». Мы постараемся локализовать данную проблему и выделить города, в которых такое происходит чаще всего.

Для решения вышеперечисленных задач используем библиотеки Pandas, Numpy и Seaborn.
